## Использование операторов (#1)

Создайте `data class DataMany`, содержащий аргументы конструктора `Int` `a`-`j`
со значениями по умолчанию от 1 до 10. Определите функцию `all()`, которая выполняет деструктуризацию
`DataMany` и отображает результат, используя `trace`, с каждым элементом, разделённым пробелом. Покажите, что `component1()` и `component10()` были автоматически сгенерированы.

Определите `firstHalf()`, чтобы она выполняла деструктуризацию и отображала первые пять элементов, и `secondHalf()`, чтобы она делала то же самое для вторых пяти, игнорируя первые пять. Определите `interspersed()`, чтобы захватывать и отображать первый элемент и каждый второй, игнорируя элементы между ними.

Стартовый код в `main()` тестирует вашу работу.

<sub> Эта задача не содержит автоматических тестов,
поэтому она всегда отмечена как "Верно", когда вы запускаете "Проверить".
Пожалуйста, сравните своё решение с предоставленным! </sub>